全憑那勇氣
全憑那正氣
憑着那鐵臂
破繭一般通處飛
通處飛
還是永遠…
沒有止
一片美意
全憑那勇氣，全憑那精氣
憑着那鐵臂，破天一呼
求終止一切怪事
將惡性奸計粉碎
銀河上再泛起一片善意
一片美意
所羅門嘅攻佔行動完畢喇
多津魯中將嘅宇宙攻擊計劃已經被摧毀咗
對於自護國嚟講
呢一次係意料之外嘅失敗
當基利會見莎彼國王
佢話今次呢場戰鬥最大
嘅損失係失去多津魯
佢仲話會記住呢次嘅傷痛
並且喺所有部下面前大聲噉講
嚟緊嘅策略係用阿巴域谷最終防線
向聯邦軍攻擊
德薩斯嘅攻防
喺第二戰鬥圈之內，一切正常
冇發現敵艦，冇機械人
真係個好現象喎，仲有30分鐘呢
就換班㗎喇
阿保佢嚟咗喇，幫我手同佢量下血壓啦
係
阿坤、阿明、阿保
佢哋嘅身體都幾好吖
你時時都被派嚟派去咩都做
真係辛苦啊
其實我覺得你仲辛苦過我
喺幾時開始㗎呢吓？
你講乜嘢啊？
我哋兩個似乎冇傾好耐偈啊
係啊
因為我哋兩個都搏命工作
你經過我電腦嘅測驗，一切都正常吖
不知不覺，阿保已經長大成人喇
係喇，保呀，我而家根本就比唔上你
不過唔緊要吖
最緊要嘅就係你要有膽量啫
我哋已經慢慢長大成人喇嗬？
對唔住啊，美美呀，其實我對你…
你唔需要講啊
哦，係喇，你喺衞星6號你見過乜嘢啊？
你好似變咗噉樣，係唔係啊？
哦，係咩吓？
其實冇乜嘢吖
到適當嘅時候，我就會話畀你聽
喺衞星6號曾經發生過咩事㗎
點啊吓？
係，一切正常啊
強仔嘅情況而家點啊？
恢復得好快，可能佢以前係運動家嚟啦
呢次弊喇
喺達克薩斯嘅暗潮區域啊
使唔使叫大家起身啊？
對唔住啊，嘈醒咗你
唔緊要
喺第三戰鬥圈，達克薩斯嘅地區邊界啊
好似出現咗敵軍嘅字別號喎
太空母艦因為掃蕩所羅門走出嚟嘅敵軍
而家進入咗德克薩斯嘅衞星範圍
嗰度有好多暗潮嘅
而且係個專為度
假人士同埋畜牧業嘅小衞星嚟
所以改做德克薩斯
因為對軍事完全係冇價值，所以呢
就被棄置冇利用到
包圍住佢嘅
只係嗰啲岩石同埋嗰啲空地啫
愛美號仲未到達德克薩斯呀？
點解會咁慢㗎？
可能係需要時間準備啦
米莉佢哋
只要我嗰個紅勇士送到就得㗎喇
裏便有冇人住啊吓？
唔知喎
可能有啲以前留低落嚟嘅
衞星管理公務人員同啲工作人員噉喇
噉即係差唔多冇人喺度住㗎啦？
係啊
我哋點樣對付母狼嗄？
麥克係咪喺附近啊？
係
我哋手上已經冇咩武器啊
畀麥克對付佢啊
我哋駛入去德克薩斯裏便啦
T別駱開始郁喇，可能發現我哋，好
即刻叫醒大家
本來執返條命之後沖返個涼舒服下𠸏
可能係喺所羅門逃走出嚟嘅
入咗作戰範圍之後
雷射大炮都要出動㗎各位注意
要記住千祈唔好大意啊
美彌啊，你覺得點啊？
對唔住啊，要你咁擔心
我只係想做多啲工作咋
千祈唔好勉強喎
我樂意為你分擔悲傷㗎
好多謝你啊
我都知你對我好好𠸏
反正同我預料一樣，終於揾到太空舞男
阿甘，我嗰個強人準備成點樣啊？
係，準備好晒喇
好極喇，去到第二地區開始出動加大魔
到時我亦都會用強人出動
上校
我覺得你根本唔需要親自出去𠸏
我覺得好有需要
因為強人專係為我設計
出嚟嘅新型機械人嚟嘅
所以我要對希爾雅少將有所交代先至得嘅
聽講瑪莎嗰邊仲冇佢
所需要嗰種新型機械人送到
我要將高達同埋武蘭打落嚟畀佢睇下先得喇
瑪西亞，我哋等陣可能會遇到自滅號㗎
小心啲至好啊，知道
302發現前方冇喇
即刻返去戰鬥崗位
家大媽，出動最完整軍隊嘅戰鬥機
要盡快將佢消滅
高達出現就引佢入去德克薩斯入便啦
我強人就會比較容易作戰啲，係
我知喇，上甲
好嘢喇，去啦
瑪西亞
佢嚟緊喇，係切滅號啊
就可以見到佢喇，知道
阿坤
你嘅營救而家點啊？
佢哋畀啲岩石遮住晒啊
將個畫面盡量放至最大
佢哋有冇攻擊支充電機啊？
你要記住，要你由你負責指揮，主公
雖然只係得隻武男啊
不過千祈唔好大意啊
我知喇，上校
請你放心出戰啦
照我計劃噉樣做
我會喺德克薩斯附近佈置好一切
你哋記住，一能夠消滅高達呢
就可以連升兩級㗎
佢哋嚟喇，阿保
你睇到嘛？
阿保，敵軍嘅機械人好似有四五個啊
因為滅魔鋼雨成分太濃啊
所以冇辦法知清楚，我睇到喇
黑豹，你瞄得準嘛？
我試下啦
我哋快出啲分離啊，知道
嚟啦
捉住佢啊
喺邊度呢吓？
係大波呀？
高達同自戰機入咗德克薩斯啊，丹尼
準備出動，各隊員將返去戰鬥崗位
阿三上次係咪由此開始同敵軍作戰啊？
你而家只要記住點樣令身體復原就得㗎喇
呢啲係你嘅任務嚟嘅
我知你講嘅意思𠸏
不過我嘅傷係冇你哋想象得咁嚴重㗎
放心啦，只要過多兩日喇
你就可以起身㗎喇，你再忍耐下啦
我真係想同敵人打過
你而家最好唔好畀麻煩我啊
最緊要就係安心靜養
冇受到照顧保養嘅衞星真係好慘
搞到咁乾旱啊
阿夫，佢點啊吓？
非常之順利啊，嗱嗱，試射嗰陣呢
居然能夠有百分之90嘅準備率射中佢
我哋快啲趕返去斬新路
本來係畀人度假同埋養家畜嘅衞星
正因為受戰爭嘅影響冇修理設備
所以漸漸令到呢一度變成沙漠噉
人類唔喺呢一個衞星居住已經有八個月喇
向呢邊嚟緊喎
係咩嚟呢？
向呢邊嚟緊，係咩嚟啊？
會係乜嘢呢？
究竟係咩嚟呢？
係有嘢嚟緊喎
伯父
係咩啊？
應該唔係畀佢試用嘅把
嗱嗱嘅腦波呢
從來都冇好似今次咁強烈震動過啊
唔通佢又係好似我噉嘅人類？
娜娜
你究竟講乜嘢啊？
我話好似上格摸住我個心噉嘅感覺啊
你話我？
娜娜
你咪同我講笑好嘛？
係
到底係咩嚟呢？
頭先嗰種感覺令我完全麻木啊
啲駕駛員非常之熟練啊，不過
我已知規則喇
高達同G戰機入咗德黑薩斯裏便
睇右便嘅艦隊而家點樣情形啊？
仲係一樣啊，慢慢噉移動緊
最後一個喇
弊喇
原來只係想引我去佢嘅面前
所以至噉做㗎
好喇
我引咗你過嚟呢邊
奸毒
收
激死啊
佢居然咁卑鄙
睇住嚟啊
得咗喇，搞掂佢喇
就係因為你將戰爭睇得太過認真
所以先會有而家噉樣嘅收場嘅啫
佢要搶走藥去裏便，係咪啊？
入咗嚟？
真係多事啊，估唔到馬克居然會噉做𠸏
佢設計出一種為自己專用嘅機械人
佢時時都噉話
一定要打倒聯邦嘅太空母艦
可能佢係有信心啦
佢不過針對我至噉做嘅
如果唔係噉樣啊
佢亦唔會咁輕率魯莽噉做嘅
不過…
我亦唔能夠不聞不問唔理啊
已經同你準備好紅勇士㗎
只係啱啱製造出，所以唔係十分完善啫
係噉等我去試用下啦
順便去睇下麥克點樣
做唔得𠸏？
咁辛苦先掂
美美，叫雷射大班出動
係
阿坤呀，迪南呢？
一手指標號，普通話五兩手
係咩嚟呢？
我知道喇，我已經寄晒紅勇士嘅資料喇
請你着咗太空衣然後先入去好嘛？
我每次入去機械人裏便都一定會返出嚟
因為我係唔會死嘅
所以我從來都唔着啲戰鬥衣同太空衣嘅
將佢收返埋佢啦，係
又試嚟呀？
乜原來係啲小型炸彈嚟嘎？
上架？
你會揾到安全嘅地方
留心睇下機械人點樣戰鬥
係
好啦，我要睇下麥克嘅戰術點叻法
三、二、一
開炮
巴羅冇咗喇，快啲匿埋岩石度啦
喺邊便呢？
係佢個反應靈活呢？
定係因為佢係新型機械人先會噉呢？
有我哋嘅機械人嚟緊喎
好厲害啊
係紅色機械人呀？
係咪瑪莎呢？
瑪莎啊，你退後
我唔使你幫手啊
你而家嘅任務唔係打高達嘅
睇到自己人陷入苦戰
我唔能夠袖手旁觀唔理啊
我有我自己一套嘅作戰方法啊
係我引高達嚟呢度嘅
係噉就由你對付佢啦，去啦
我已經統計過你所有嘅資料喇
你同瑪莎戰鬥嗰陣啊
將雷射用得太多喇
豈有此理
其實我個心希望高達能夠將佢毀滅仲好啊
唔使我幫手，噉仲好喇
嗱嗱，你睇住嚟吖
究竟點解上格唔去幫佢手救佢呢？
點解呢？
呢種感覺好似頭先噉樣嘅，將劍抌低啊
你呢種咁卑鄙嘅人根本唔係我嘅手腳嚟嘅
唔能夠畀瑪莎爬高過我嘅
我一定要消滅到高達先得㗎
結婚啲停手，已經要分勝負喇
咩話？
阿甘，中了一碗咖啡稀里嘢啊，將軍啊
呢樣嘢好名貴啊
又係噉冇鬼用，只係得外表好睇嘅啫
上交
係邊個呢？
好似有人睇住我噉𠸏？
阿保得到新嘅力量
瑪莎根本唔係佢嘅對手
激烈嘅戰爭仍然繼續
但係馬世就向瑪莎提出一個不情之請
佢懇求佢離開自護軍，返返嚟佢嘅身邊
機動戰士高達
下一集：瑪莎與馬世
阿姆ロ，振り向かないで
夢中の彼方に輝く星は
阿姆ロ，お前の生まれた故郷だ
覚えているかい？
少年の日のことを